Repository: tw-bc-group/TWallet
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# pageHomeChangeIdentity
source: Change Identity
zh_cn: 切换身份

# pageHomeTicket
source: Ticket
zh_cn: 票券

# pageHomeCertification
source: Certification
zh_cn: 证书

# pageHomeAsset
source: Asset
zh_cn: 资产

# pageHomeDigitalCurrency
source: Digital Currency
zh_cn: 数字货币

# pageHomeDeed
source: Deed
zh_cn: 房产证

# pageHomeHome
source: Home
zh_cn: 首页

# pageHomeDiscovery
source: Discovery
zh_cn: 发现

# pageHomeIdentity
source: Identity
zh_cn: 身份

# pageHomeMe
source: Me
zh_cn: 我

# pageHomeNoIdentity
source: You have not added an identity, please go to the "Identity" page to add an identity
zh_cn: 您还没有添加身份，请前往"身份"页面添加身份

# pageHomeGoNow
source: Go Now
zh_cn: 立即前往

# pageDiscoveryDiscovery
source: Discovery
zh_cn: 发现

# pageDiscoveryHealthCert
source: Health Cert
zh_cn: 健康认证

# pageDiscoveryMoreVc
source: More VC
zh_cn: 更多凭证

# pageDiscoveryVerificationSenario
source: Verification Senario
zh_cn: 验证场景

# pageIdentityIdentity
source: Identity
zh_cn: 身份

# pageIdentityNewIdentity
source: New Identity
zh_cn: 新增身份

# pageIdentityCopySuccessfully
source: Copy successfully
zh_cn: 复制成功

# pageMeMyProfile
source: My Profile
zh_cn: 我的

# pageMeOfflinePayment
source: Offline Payment
zh_cn: 离线支付

# pageMeMyChat
source: My Chat
zh_cn: 我的聊天

# pageMeClearData
source: Clear Data
zh_cn: 清除数据

# pageMeWarningOnClear
source: Please be careful, all data would be deleted permanently and cannot be recovered
zh_cn: 将从此设备中删除所有钱包数据且无法恢复，请谨慎操作

# pageNewIdentityCreatedSuccessfully
source: Created Successfully
zh_cn: 创建成功

# pageNewIdeneityPersonalInformation
source: Personal Information
zh_cn: 个人信息

# pageNewIdentityName
source: Name*
zh_cn: 名称*

# pageNewIdeneityNameHint
source: Please input name
zh_cn: 输入名称

# pageNewIdentityEmail
source: Email
zh_cn: 邮箱

# pageNewIdentityEmailHint
source: Please input email
zh_cn: 输入邮箱

# pageNewIdentityMobile
source: Mobile
zh_cn: 手机

# pageNewIdentityMobileHint
source: Please input phone number
zh_cn: 输入手机号

# pageNewIdentityBirthday
source: Birthday
zh_cn: 生日

# pageNewIdentityConfirm
source: Confirm
zh_cn: 确定创建身份

# pageInputPinWelcome
source: Welcome to {appName}
zh_cn: 欢迎来到 {appName}

# pageInputPinCreatePin
source: Please create your PIN
zh_cn: 请创建您的 PIN 码

# pageInputPinUsage
source: - Usage -
zh_cn: - 用于 -

# pageInputPinUnlock
source: Unlock
zh_cn: 解锁钱包

# pageInputPinTransaction
source: Transaction
zh_cn: 确认交易

# pageInputPinSettings
source: Settings
zh_cn: 更多设置

# pageInputPinInput
source: Please input 6 digits PIN
zh_cn: 请输入 6 位 PIN 码

# pageInputPinAgain
source: Please input 6 digits PIN again
zh_cn: 请再次输入 6 位 PIN 码

# pageInputPinInconsist
source: * Please input the same PIN
zh_cn: * 请输入一致的 PIN 码

# pageInputPinNext
source: Next
zh_cn: 下一步

# pageNewWalletYouCan
source: You can
zh_cn: 您可以

# pageNewWalletCreate
source: Create wallet
zh_cn: 创建钱包

# pageNewWalletRestore
source: Restore wallet
zh_cn: 恢复钱包

# pageNewWalletWeb2
source: Web2.0 wallet
zh_cn: Web2.0 钱包

# pageCreateWalletBackupTitle
source: Backup mnemonics
zh_cn: 备份助记词

# pageCreateWalletBackupDescriptionSecOne
source: Please copy the mnemonics below
zh_cn: 请用纸笔抄写下方助记词

# pageCreateWalletBackupDescriptionSecTwo
source: We will verify them in the next step
zh_cn: 我们会在下一步验证

# pageCreateWalletBackupNext
source: Next
zh_cn: 下一步

# pageCreateWalletBackupHintTitle
source: Backup Hint
zh_cn: 备份提示

# pageCreateWalletBackupWarning
source: Mnemonics are account credentials. To avoid account theft, please do not take screenshots
zh_cn: 助记词为账户凭证，为了避免账户被盗，请勿截图

# pageCreateWalletBackupHintDescription
source: Use paper and pen to copy the mnemonics correctly. Do not share the mnemonic with anyone and keep it in a safe place on an isolated network. If your phone is lost, stolen, or damaged, the mnemonic can restore your assets.
zh_cn: 使用纸和笔正确抄写助记词。 请勿将助记词告诉任何人，妥善保管至隔离网络的安全地方。 如果您的手机丢失、被盗、损坏，助记词可以恢复您的资产。

# pageBackupHintNext
source: I have copied it
zh_cn: 知道了

# pageCreateWalletConfirmTitle
source: Verify mnemonics
zh_cn: 验证助记词

# pageCreateWalletConfirmDescription
source: Click on the mnemonic words below in order
zh_cn: -请按顺序点击助记词，确认您的正确备份-

# pageCreateWalletConfirmNext
source: finish
zh_cn: 完成

# pageCreateWalletConfirmHintTitle
source: Backup Hint
zh_cn: 备份提示

# pageCreateWalletConfirmHintDescription
source: Use paper and pen to copy the mnemonics correctly. Do not share the mnemonic with anyone and keep it in a safe place on an isolated network. If your phone is lost, stolen, or damaged, the mnemonic can restore your assets.
zh_cn: 使用纸和笔正确抄写助记词。 请勿将助记词告诉任何人，妥善保管至隔离网络的安全地方。 如果您的手机丢失、被盗、损坏，助记词可以恢复您的资产。
